دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
(فرح أبدي)
=المهندس المعماري=
=الحلقة 7=
(من يختبئ حقًا؟)
(تحت قناعها المصنوع من جلد بشري؟)
(فرح أبدي)
صاحب السمو.
تشعر السيدة مؤخراً في كثير من الأحيان أن الفناء الخلفي
مليء بطاقة الين الزائدة،
خوفاً من أن تؤذي الأرواح الشريرة الناس.
لذا قامت بدعوة معلم طاوي على وجه الخصوص
لإقامة طقوس
لطرد الأرواح الشريرة.
صاحب السعادة.
هل يجب أن نوقفهم
حتى لا تخرج الأمور عن السيطرة؟
شاهد فقط.
الجميع هنا.
يرجى استخدام التميمة
لإخضاع الشيطان.
يا آنسة، كوني حذرة.
هذا موجه إليك.
يوجد العديد من الشياطين والأرواح الشريرة
في العالم
إنها ليست سوى تجليات
للقلب البشري.
السماء والأرض لا حدود لهما.
استخدم قانون الكون.
أشباح ووحوش.
استأصل الشر تماماً.
بسرعة!
يفتقد.
صاحب السمو.
هذا الشخص
هو الروح الشريرة ذات الجلد المطلي
التي تسكنها روح يين.
إذا لم نتخلص منه بسرعة،
لن ينعم المنزل بالسلام أبداً.
إذن أنت هو في النهاية.
هل لديك أي شيء آخر لتقوله؟
يا صاحب السمو، هل تعتقد
أنه بمجرد بضع حيل قتالية يمكن
وحفنة من رماد الورق،
هل يمكنك أن تتهمني بأنني مسكون؟
لولاك،
كيف كان من الممكن أن تصل التميمة إلى هنا؟
على الرغم من أنك تنتمي إلى عائلة نبيلة،
كيف يمكنك أن تكوني مثل امرأة حمقاء؟
وتصديق مثل هذه الكلمات السخيفة؟
أنت...
مهما كانت لسانك حاداً،
لا يمكنك الهروب اليوم.
لقد كشف الروح الشرير عن نفسه.
أسرعوا في طرده.
نعم.
السماء ترسل ناراً غامضة.
أحرق الشر.
بسرعة!
يا صاحب السمو، إنه صوت رعد مدوٍّ حقاً.
صاحب السمو.
عباءتك تحترق.
أسرعوا، أطفئوا النار!
أطفئوا النار!
أحدٌ ما، تعال!
سريع!
عديم الفائدة!
(تنبيه السلامة: الفوسفور الأبيض
قابل للاشتعال، لا تقم بتقليده)
يفتقد.
لا يمكننا أن نجلس وننتظر الموت.
هذا هو الفوسفور الأبيض.
بما أن لي وان إير تريد إثارة المشاكل،
لنضف بعض التأثيرات الإضافية لها.
تحرك بسرعة.
لقد استلقت الأميرة بالفعل،
لكن يبدو عليه الخوف الشديد.
الجرأة على لعب حيل الأشباح في
مقر إقامة الحاكم
هذا يستدعي المشاكل.
شي يان ماهرة بالفعل.
كل شيء يتم على أكمل وجه.
لكن هذه المرأة متهورة
وسري،
حتى خادمة الآنسة شين، ليان
يخدمها كسيّد.
مثير للريبة حقاً.
صاحب السعادة.
هل ترسم شي يان؟
أو شين تشانغنينغ؟
يمكنك رسم الجلد والعظم،
ولكن ليس القلب.
أخبرني أنت.
هل يمتلك العالم حقاً
فن إعادة الروح إلى الجسد؟
يذهب.
أحضرها معك.
أريد أن أرى
من يختبئ حقاً؟
تحت قناعها المصنوع من جلد بشري.
صاحب السعادة.
يا صاحب السمو، هل أنت موجود؟
(لوحة إباحية؟)
هذه اللوحات الإباحية
جميعهم من
ما رأيته وتعلمته في بيت الدعارة.
لماذا نتجنبه غريزياً؟
(كان باي يو متحفظًا للغاية
عندما واجه الإغراء سابقًا.)
(لماذا كل هذه العجلة الليلة؟)
(يبدو أن هذه اللوحة المثيرة
بمثابة اختبار لي.)
كنت في الأصل راقصة
من المناطق الغربية.
لقد تعرضت للأذى من قبل الأشرار
وانتهى به المطاف في بيت دعارة.
كيف يمكنك أن تهين أصولي المتواضعة؟
لكن ألم تكن كذلك؟
هل كنتِ دائماً ترغبين في تقديم نفسكِ
لي من قبل؟
سأمنحك ذلك اليوم.
♪في أيام الشباب الصالحة♪
إذا كنت لا تعرف،
أستطيع أن أعلمك.
أمنية واحدة يصعب تحقيقها
شعر ناعم ورقيق عند الصدغين.
♪ترك المرء وشأنه♪
لا يزال الوشاح مربوطاً بإحكام.
♪كيف ينبغي للمرء أن يتذكر؟♪
♪كيف ينبغي للمرء أن يودع؟♪
صاحب السعادة.
لو أنني ولدت في عائلة نبيلة
مثل عائلة شين تشانغنينغ،
هل ستظل تعاملني
بهذه الاستخفافات؟
هل ستستمر في ذلك باستمرار؟
هل تحتقرونني لكوني من بيت دعارة؟
هل ستتصرفين مثل الأميرة وانير؟
هل تهينني بكل الطرق الممكنة؟
(لا بد أنني مجنون.)
(أشعر أنها تشبه
شين تشانغنينغ أكثر فأكثر.)
ممل.
وقح.
استخدام مثل هذه الأساليب الحقيرة
أن يتعامل معي.
لو كانت عائلة شين لا تزال موجودة،
لما كنت ستعاني من هذا الظلم.
العالم غادر.
الشر مستشرٍ.
تتعرض النساء بسهولة للمعاملة غير العادلة.
لكن طالما أستطيع الانتقام
لعائلة شين،
هذا الإذلال
لا يعني ذلك شيئاً.
يفتقد.
بعد أن تم القبض عليّ
في مقر إقامة شين،
لقد رشوت الحراس
ودخل السجن.
سيد.
لم أتوقع ذلك حقاً
عائلة شين عنيدة للغاية.
يفضلون الموت على الاعتراف.
سأمنحك شهراً واحداً فقط.
إذا لم يتم العثور على خريطة كنز شين،
أضمن لك أنك ستعاني أكثر
من الموت.
لاحقاً،
أحضرت السيد الشاب
لطلب مساعدة لي وان إير.
بشكل غير متوقع،
باعتني أنا والسيد الشاب.
الشخص الذي خان عائلة شين
كان لي غانغ.
لقد قلت للتو
كان الشخص الغامض يرتدي رداءً أسود
وقناعاً نصفياً.
الآن وقد فكرت في الأمر،
يشبه الشكل باي يو.
كان باي يو رئيس القضاة
في قضية شين.
هو المشتبه به الرئيسي.
حتى لو لم يكن الشخص الغامض هو هو،
الأمر مرتبط به بالتأكيد.
يفتقد.
ماذا يجب أن نفعل بعد ذلك؟
خريطة الكنز، أليس كذلك؟
لأنهم يريدون ذلك،
سأمنحهم إياها.
(مقر إقامة شين)
لم يعد بإمكانهم إخفاء الأمر بعد الآن.
(احتفظ بقدراتك جانبًا)
دخان.
(الريح ترفع الأكمام المزخرفة)
(رداء أسود.)
(قناع شبح.)
(مخفي جزئياً.)
(أريد أن أرى)
(من أنت حقاً.)
باستخدام خريطة الكنز لاستدراجي إلى هنا،
لا بد أنها من بقايا عائلة شين.
أخبرني.
أين يختبئ كنز عائلة شين
؟
(نهاية الحلقة)
هل ترغب في تسوية القضية الخاطئة؟
أم أنهم يطمعون في كنز عائلة شين؟
إذا وجدت العدو،
ماذا ستفعل؟
اغسل الكراهية بالدم.
جازِ الظلم بالحياة.
(إذا كان مقدراً لي أن أموت يوماً ما،)
(أن تموت بسيفك)
(قد لا تكون هذه أسوأ نهاية.)
♪الوحدة♪
♪كيف أعبرها؟♪
♪من خذلتُ يوماً؟♪
♪يحترق البخور من خلال بضع أعواد♪
هل يمكن إصلاح ما تبقى من حياتي؟
♪تمر السنين المتدفقة
عبر الخراب♪
♪غير راغب في مسامحة أخطاء الماضي♪
ألوم نفسي لعدم حمايتي لنفسي.
♪عهودنا كما ينبغي أن تكون♪
♪حزن♪
♪أحصيها بعناية♪
♪من بقي بجانبي في الشدائد♪
♪ستكون هناك أرض طاهرة في نهاية المطاف♪
♪حيث تُزال كل الأعباء الكارمية♪
♪لن يحدث ذلك إلا بعد أن يزول بريق الدنيا♪
هل يستطيع المرء أن يفهم
ما يمزق العظم؟
♪عند الغسق، بشعر أبيض♪
♪ما زلتُ عاجزاً عن فهم القدر♪
♪بعد صراعات لا حصر لها
عبر المياه♪
♪أخيرًا يستيقظ قلب اللوتس♪
♪انجراف عبر ثلاثة أعمار♪
♪فقط في انتظار
نظرتك التي لا تتكرر إلا مرة كل ألف عام♪
تتلاشى الجبال البعيدة
على طول الطريق المؤدي إلى المنزل.
♪أسير معك عبر أجراس الصباح
وطبول المساء♪
قصتنا تكمن في الجبال
♪كلوحة خالدة مغسولة بالحبر♪
♪حيث تتساقط الأزهار♪
♪أنا سعيد لأن العطر
في قلوبنا يبقى كما هو♪
♪الشباب يتلاشى♪
♪فقط في انتظار
نظرتك التي لا تتكرر إلا مرة كل ألف عام♪
♪تعود الأحلام
إلى الطريق القديم حيث التقينا♪
♪أشاهدك وأنت تعزف على آلة الزيثارة برفق♪
♪الزمن يستقر على الأوتار♪
♪أنتظر من
يُعدّ لي إبريق شاي♪